‫أين هو؟
‫لا أعرف.
‫أين ال"بلاك سكاي"؟
‫ما تزال لديك ثلاثة أطراف.
‫وأعضاء أخرى لا يريد رجل فقدانها.
‫أين ال"بلاك سكاي"؟
‫لقد رحل.
‫إنهم...
‫وضعوه على متن سفينة.
‫إلى أين تتجه السفينة؟
‫إلى مدينة "نيويورك".
‫أقسم على ذلك.
‫أقسم بعائلتي.
‫من الأفضل لهم عدم وجودك.
‫"ديرديفيل"
‫شيطان "هيلز كيتشن"
‫اللعنة على الشيطان!
‫الرجل جبان.
‫لن أضيع الفرصة لنزع ذلك القناع الحقير و...
‫وماذا؟
‫سأضربه في وجهه
‫بقبضتي.
‫لا أعرف، تبدو قبضتاه قويتين.
‫رجاءً، قولي إنك غير معجبة بذلك الإرهابي.
‫هذا كله مجرد تخمين.
‫لا أحد يعرف إن كان إرهابياً أم لا.
‫أنت محقة تماماً. فللإرهابيين قضايا.
‫إنهم يتبنون مسؤولية أعمالهم.
‫لقد أرادت القاعدة للعالم كله
‫معرفة أنهم حقيرين.
‫أما هذا الرجل؟ لا يعلن شيئاً.
‫أعمال إرهابية من دون فاعل معروف.
‫أتعرفين ما يُسمى ذلك؟ مجنون.
‫ربما.
‫كيف حال خاصرتك؟
‫أصبح ألمها مأساوياً.
‫ما رأيك يا "مات"؟
‫أعتقد أن "فوغي" سيلعب مع فريق "ميتس"
‫بحلول منتصف الموسم.
‫أنا جادة.
‫وأنا كذلك.
‫أرأيت لاعبيهم الضعيفين الاحتياطيين؟
‫أتقصد أن هذا الأحمق الذي يفجر مدينتنا
‫لا يزعجك؟
‫ما حدث ل"هيلز كيتشن"،
‫وما حدث لكما ول"إلينا"، ولكل من تأذوا،
‫يزعجني بالفعل.
‫ولكن أياً كان هذا الرجل، ومهما كان دافعه،
‫لا يجب أن يُدان ويُحاكم في الإعلام.
‫نحن محاميان،
‫ونعرف أنه لا يفترض سير الأمور هكذا.
‫لو افترضنا أنه تم القبض على هذا الرجل،
‫وأراد استشارة،
‫فهل ستدافع عنه شركة "نيلسون ومردوك"؟
‫بالطبع لا.
‫سيكون ذلك من حقه.
‫ماذا عن حقي بضربه في وجهه؟
‫لقد انتزعوا قطعة زجاج من خاصرتي.
‫واحتاجت "إلينا" إلى ١٢ غرزة.
‫وتريد الدفاع عن المذنب؟
‫أريد التأكد من أن يدفع الرجل المسؤول
‫ثمن ما حدث.
‫الأمر كله قابل للجدل.
‫بعد قتل رجال الشرطة،
‫الأرجح أن الشرطة تود إنهاء الأمور
‫بالطريقة التقليدية إن أمسكوا به.
‫نعم، هذا مُرجح جداً.
‫لدي مجرد فكرة، لكن قد نحتاج
‫إلى ما يبهجنا قليلاً في نهاية اليوم.
‫بحيث نغادر ونحن أقل كآبة بقليل.
‫إنها محقة. أنت تحبطنا يا "مردوك".
‫أنا؟
‫فلنستمتع! لنلعب "سوفتبول"!
‫متى سنشكل فريقاً لشركتنا؟
‫لدينا ثلاثة موظفين.
‫اثنان منهما ليسا كفيفين على الأقل.
‫كلاكما متشائمان.
‫هيا يا "كارين".
‫سنتدرب على قذف الكرة،
‫أنا وأنت أيتها البطلة.
‫- ما رأيك؟
‫- أنا...
‫أو ربما لا تريدين. لا بأس.
‫لا، أريد ذلك. لكني منشغلة بأمر.
‫اذهبي لمتابعته.
‫لا بأس.
‫حسناً، سأراكما غداً.
‫سنكون حاضرين ومستعدين للاستمتاع وما شابه.
‫جيد.
‫ممتاز.
‫أعترف أني أحتاج إلى تطوير أسلوبي.
‫أتعرف أن لديها نقش صولجان
‫على سلسلة مفاتيحها؟
‫هل هذا سيئ؟
‫هل تقلق بشأنها؟
‫أعني، أتظن أن لديها شيئاً تخفيه عنا؟
‫لدى الجميع أسرار يا "فوغي".
‫لا أسرار لدي وأود الحصول على بعض الأسرار
‫وأن تشبه أسرارك، كالمثيرة التي تهاتفها
‫عبر بطاقة الهاتف المسبقة الدفع.
‫أعتقد أنها مثيرة. أهي كذلك؟
‫وكيف لي أن أعرف؟
‫ستجادل بهذا ثانيةً.
‫إنك تعرف دائماً.
‫هل علاقتكما جدية؟
‫هل أعد بذلتي للمناسبة؟
‫لا، لم تنجح علاقتنا.
‫آسف يا رجل.
‫نعم، وأنا كذلك.
‫سأطلب طعاماً، لأبدأ العمل على قضية المسكن.
‫أتريد أن أبقى؟
‫لا، لا بأس. شكراً يا صاح.
‫سأراك صباحاً.
‫اسمع يا "مات"...
‫هي الخاسرة. بالفعل.
‫"أولزلي، ليلاند": مستشار مالي...
‫يعمل في الشركة المرموقة
‫"سيلفر آند برينت..."
‫لقد تم تحويل الأموال كما طُلب.
‫تمت الترتيبات بناءً على اتفاقيتك
‫مع الرجل الذي ليس علينا ذكره.
‫هل سيستمر العمل؟
‫بأفضل طريقة ممكنة، من دون توقف.
‫ماذا ستفعل بالمال عند وصوله؟
‫أتعتقد أنني مجرد موظف مكتبي خرف
‫يحول أموالاً هائلة من دون معرفة مصيرها؟
‫الأرقام هائلة.
‫لا أحد يفهم حقيقتها مثلي.
‫إنك تصرف أموالاً كثيرة
‫لتأمين أرصفة التحميل،
‫لتضمن عدم اقتراب الشرطة حتى مسافة بعيدة.
‫وتحتاج أموالاً أكثر لرشوة المراقب المالي
‫لتضمن سير العمل بلا توقف.
‫أتعرف كم يكلف ذلك كله؟
‫أعرف.
‫هل هناك هدف من كلامك؟
‫نعم، لدي...
‫بعد ما حدث للروس...
‫علينا اتخاذ الحيطة، جميعاً.
‫سأحميك وتحميني.
‫هذا قصدي فقط.
‫على كل رجل حماية نفسه
‫أو ينهار مع الضعفاء.
‫ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
‫سافل.
‫رباه!
‫ماذا تريد؟ محفظتي؟
‫تعرف ما أريد.
‫أخبرني عن الرجل الذي تعمل لصالحه.
‫أعمل لدى شركة "سيلفر آند برينت".
‫سأسألك ثانيةً.
‫فكر في جوابك.
‫تعمل لصالح من؟
‫أخبرتك، أعمل لدى شركة "سيلفر آند..."
‫تعمل لدى "ويلسون فيسك"،
‫حيث تدير أمواله.
‫مما يعني أن لديك سجلاتٍ مالية،
‫ودليلاً على من...
‫حقير.
‫هل ستستلقي طوال الليل؟
‫حالته تزداد سوءاً.
‫عندما أدخلناه في البداية،
‫بدت مشاكل "ماثيو" أقل حدة.
‫والآن يعاني ألماً شديداً.
‫لا الأطباء ولا رجال الدين
‫ولا أحد يعرف علته.
‫سمعنا عن تعاملك مع الأطفال
‫ذوي الحاجات الخاصة
‫واعتقدنا أنك قد تساعدنا.
‫ليس من دون مقابل.
‫لقد ترك أبوه ثروةً كبيرة.
‫ماذا عن أمه؟ أهي ميتة؟
‫لا، إنها...
‫تلك قصة أخرى. لقد وصلنا.
‫حرري شيكاً لأصرفه. سأتولى الأمر الآن.
‫يعتقدون أن حالتك تسوء.
‫لكنها ليست كذلك، صحيح أيها الفتى؟
‫إنك تصبح أقوى.
‫فلنبدأ.
‫ما نوع التمرين هذا؟
‫أتحب البوظة؟
‫نعم.
‫إذن اخرس وتناولها. أنا سأطرح الأسئلة.
‫أول شيء عليك فهمه هو
‫لا أحد يتعاطف معك ولن يفعل أحد أبداً.
‫لأنه عندما تكون محظوظاً من البداية،
‫فهذا يعني أنك ربحت اليانصيب.
‫هل ربحته؟
‫ماذا قلت عن الأسئلة؟
‫قلت، "اخرس."
‫جيد.
‫كم كان عمرك حين أصبت بالعمى؟
‫- تسعة.
‫- تسعة؟
‫إذن حظيت لتسعة أعوام بمشاهدة الأفلام،
‫والسماء الزرقاء، وتنانير الفتيات
‫التي لم أشاهدها قط.
‫لقد وُلدت كفيفاً.
‫وأنا لا أنتحب بسبب ذلك، صحيح؟
‫لا.
‫كنت في التاسعة، تسير غير عابئ بشيء و...
‫صدمتك شاحنة، وقتلتك فوراً.
‫لم أُقتل.
‫هل عشت؟
‫فلتمجد الرب، إنها معجزة.
‫نجوت من حادث الشاحنة
‫وأصبت بمادة كيميائية في عينيك.
‫ماذا بعد؟
‫أسمع أصواتاً.
‫أية أصوات؟
‫كل شيء.
‫أصوات سعال وقتال ومواء قطط.
‫أحياناً أسمعها من مسافات بعيدة.
‫أستطيع الشعور بالأشياء.
‫أعرف مكان الأشياء ومتى تتحرك.
‫لكنني لا أستطيع الرؤية.
‫أتعرف ما يُسمى هذا؟
‫مواهب.
‫من النوع الخاص.
‫النوع الذي تحظى به قلة من الناس.
‫أو تستحقه.
‫لم أفكر في الأمر هكذا قط.
‫لأنك غبي.
‫لست غبياً، بل أنا ذكي.
‫لأنك علمت نفسك
‫كيفية قراءة لغة "بريل"؟
‫لا يأتي الذكاء من الكتب يا فتى.
‫بل الذكاء يعني اتخاذ القرار المناسب
‫في الوقت المناسب.
‫كالآن.
‫كيف سيكون الأمر يا "ماتي"؟
‫ستقضي العمر باكياً حتى تنام؟
‫أم ستحاول بذل الجهد
‫لتغير المسار الذي فرضته الحياة عليك؟
‫الخيار لك.
‫اختيار صائب أيها الفتى.
‫لم يشتر لي أحد البوظة منذ وفاة أبي.
‫ما طعمها؟
‫إنها بنكهة الفانيلا.
‫يمكن للجميع تذوق الفانيلا.
‫انتبه أكثر، واستخدم هذه المواهب.
‫أتعرف ما لديك؟
‫لديك حبوب السكر، بذور الفانيلا،
‫حليب من ثلاثة مصانع ألبان مختلفة
‫من ولايتين،
‫ومواد كيميائية صرفة
‫وأتربة من يدي الرجل الذي قدمها لك.
‫لقد قضى صباحه في الزراعة.
‫إنه عالم بأكمله حولك يا "ماتي"، وهو هائل.
‫وكل ما تحتاج
‫هي الشجاعة لاستيعابه.
‫حاول.
‫ما مشكلة ذلك الكلب؟
‫إنه جائع،
‫معدته تخور،
‫ويتلهف لأكل النقانق التي يأكلها الرجل
‫على مقربة منه.
‫إجابة جيدة.
‫ماذا عن الفتاة؟
‫بشرتها حارة جداً.
‫وقلبها يخفق بشدة.
‫هل هي مريضة؟
‫بل أسوأ.
‫إنها عاشقة.
‫وماذا عن الرجل المسن؟
‫إنه...
‫إنه يحتضر.
‫ولا يمكنك فعل شيء حيال الأمر.
‫إنه عالم كبير،
‫والأشياء فيه ليست سارةً دائماً.
‫والطريقة الوحيدة ليعيش فيه أناس مثلي ومثلك
‫هي التركيز الشديد والتحلي بالصلابة.
‫أستضربني إن سألتك سؤالاً؟
‫يعتمد هذا على السؤال.
‫كيف وجدتني؟ كيف عرفت بشأني؟
‫تعتقد تلك الساذجة
‫من الملجأ أنها هي صاحبة الفكرة.
‫لكنها ليست كذلك، صحيح؟
‫قد تكون إحدى مواهبي.
‫أو لربما كنت محظوظاً فقط.
‫هذه ليست إجابة.
‫إنك تتعلم سريعاً.
‫هل ستساعدني؟
‫بل سأدربك.
‫لتتحكم بموهبتك، وتجعلها تنفعك،
‫ولتستعملها، وسأعلمك القتال.
‫لم يود أبي أن أقاتل قط.
‫أبوك ليس هنا. ستحتاج إلى مهارات للحرب.
‫أية حرب؟
‫سأشرح لك ذلك عندما تكون مستعداً.
‫لا أعرف اسمك حتى. بم أناديك؟
‫"ستيك".
‫هل ستستلقي طوال الليل أم ستنهض؟
‫رباه أيها الفتى.
‫غبت عنك لفترة قصيرة، لأجدك قد دمرت المكان.
‫لقد غبت ٢٠ سنة.
‫لم عدت إلى مدينتي؟
‫مدينتك؟
‫"هيلز كيتشن" تكره جرأتك.
‫لقد صوروك على أنك قاتل شرطة
‫ومفجر مجنون ما.
‫نعم، أنا أتولى الأمور.
‫وقد هاجمك عجوز.
‫لا يسعك تولي الأمور.
‫لم أتيت؟
‫لأنقذك
‫وأنقذ جميع من في "كيتشن" من موتٍ أليم.
‫تقريباً.
‫إن تعقب سجلات "يونيون آليد"
‫هي عملية فاشلة.
‫أياً كان من يتحكم بالأمور
‫فقد قام بتجزئة الشركة الكبيرة
‫إلى مجموعة شركات صغيرة.
‫إنها حيلة قديمة.
‫يتم تشتيت السجلات لعرقلة التحقيق.
‫رباه. هذا يشبه...
‫هذا يشبه محاولة تنظيم خيوط متشابكة للغاية.
‫يمكن أن تنسي الأمر في أي وقت.
‫لن أفعل.
‫لقد أخبرتك ذلك.
‫توقفي عن الشكوى. هذه هي طبيعة العمل.
‫حيث تتطلب البحث، وجمع الحقائق.
‫المسألة طويلة ومملة ومعقدة،
‫وكثيراً ما تخيب محاولاتك.
‫أنت متشائم تماماً.
‫أوضح حقيقة الأمر فقط.
‫مقابل كل تحقيق نشرته،
‫هناك العشرات من القضايا العالقة.
‫لا بأس، لا أزال قليلة الخبرة،
‫ولا أعرف ما أفعل، فهمت.
‫ماذا عنك؟ ماذا وجدت؟
‫معلومات قليلة. "ياكوزا"...
‫أتعني المافيا اليابانية؟
‫والمافيا الصينية أيضاً.
‫أعتقد أنها تتاجر بالمخدرات.
‫إذن هناك التفجيرات التي قضت على الروس.
‫أتعتقد أنها كلها مرتبطة ب"يونيون آليد"؟
‫لا يهم ما أعتقده.
‫بل المهم ما يمكنني إثباته.
‫ماذا عن رجال الشرطة الذين قُتلوا؟
‫أتعتقد أن المقنع هو قاتلهم حقاً؟
‫لقد كنت واقفاً بجانب أحدهم عندما حدث ذلك.
‫كان محققاً اسمه "بليك".
‫لم نكن متفقين.
‫صحيح، لقد قابلته،
‫عندما أحضروني إلى مركز الشرطة.
‫أفهم لماذا لم تتفقا.
‫لقد فعلت ما بوسعي.
‫إن استفاق من الغيبوبة،
‫قد يشكرني، ويخبرني ما حدث هناك حقاً.
‫حتى ذلك الحين،
‫إن ظهر المقنع،
‫أسديني معروفاً، واهربي.
‫لقد أنقذ حياتي يا "بن".
‫كيف تتأكدين من أنه لم يكن هناك
‫لإيذاء أحد آخر؟
‫لم أفكر في الأمر هكذا.
‫حسب خبرتي، لا وجود للأبطال أو الأشرار.
‫بل مجرد أناس بأهدافٍ مختلفة.
‫نعم، وواحد منها كان قتلي.
‫صحيح.
‫وما لم تكوني حذرة، ربما سيحاولون ثانيةً.
‫الطريقة الوحيدة لاستعادتي الأمان
‫هي القبض على الناس الذين تتكلم عنهم.
‫إذن يجدر بنا أن نحاول أكثر
‫حل الخيوط المتشابكة.
‫إذن،
‫إن استطعنا ربط
‫المساكن وحوادث القتل وشركة "يونيون آليد"،
‫هل يمكن أن تعرض القضية للنشر؟
‫نعم.
‫الأرجح أن أفوز بجائزة ال"بوليتزر" للصحافة.
‫لكنني أعتقد أن ذلك هدف بعيد المنال.
‫لقد كنت مسددة أهدافٍ بارعةٍ
‫في فريق كرة السلة في المدرسة الثانوية.
‫أحب الأهداف بعيدة المنال.
‫هذه ليست لعبة يا "كارين".
‫أعرف.
‫سأكون المتسبب فيما يحدث لك،
‫و...
‫لا أريد أن أكون المسؤول عن ذلك.
‫لا أستطيع.
‫سأكون بخير.
‫لن ينتصروا.
‫يا للمكان القذر.
‫أتعرف كم أدفع لاستئجاره؟
‫إنه مكان قذر باهظ.
‫أحضرت امرأةً إلى هنا.
‫هذا لا يخصك.
‫متى ستعود؟
‫- لن تعود أبداً.
‫- جيد.
‫لديك مفهوم ملتو حول الجيد والسيئ،
‫أتعلم هذا؟
‫تتسبب النساء بتشتيت انتباهنا.
‫كالأثاث والشقق،
‫والأغطية الحريرية.
‫أشعر بالقطن خشناً كورق الزجاج على بشرتي.
‫سيكون من الأفضل لك النوم على ورق الزجاج
‫من أن تحيط نفسك بهذا الهراء.
‫هذه حياتي وقد حققت شيئاً منها، من دونك.
‫هذا ما يضايقك فعلاً، صحيح؟
‫لا يا "ماتي". أنا فخور بك حقاً.
‫الأشياء التي فعلتها، وما حققته لنفسك،
‫لكن هذا...
‫إحاطة نفسك بالأشياء الرقيقة
‫لا تعني الحياة، بل الموت.
‫يوماً ما ستتسلل الأغطية الحريرية خلفك،
‫تلتف حول عنقك وتخنقك حتى الموت.
‫أنت محارب.
‫صحيح.
‫هذا ليس كل ما أنا عليه.
‫أنت محارب ووريث الأشداء وأقسى الغلاظ.
‫لقد عرفوا ما عليهم فعله وقاموا به.
‫وما هو؟
‫تخل عن ذلك كله.
‫حرر نفسك،
‫من النساء والتنعم والترف.
‫عملي ليس مترفاً.
‫هل لديك أصدقاء؟ أو أناساً تهتم بأمرهم؟
‫نعم، اثنين.
‫ابتعد عنهما، لمصلحتهما.
‫اكسر قلبيهما إن اضطررت،
‫لكن افعل ذلك بسرعة.
‫لن أفعل ذلك.
‫إذن سيعانيان وستموت.
‫العلاقات هي ترف
‫لا يستطيع مثلك ومثلي تحمله.
‫ألهذا رحلت؟
‫لتحميني؟
‫كانت لدي أسبابي.
‫لقد كنت صغيراً.
‫لا تزال كذلك.
‫"تخلى عني [ستيك].
‫أعتقد أنني سأدفن أحزاني
‫بتقمص شخصية بطل مثالي."
‫لا تستفزني يا "ستيك".
‫وإلا ماذا؟
‫أحاول تعليمك كيفية الصمود.
‫رباه، أنت أسوأ من والدك.
‫"جاك [المقاتل]" الذي وُلد ليخسر.
‫على الأقل كان والدك يقبض المال
‫عند الخسارة.
‫أنت تؤلمني.
‫أوقفني.
‫- لا أستطيع.
‫- استسلم إذن.
‫لا يستسلم آل "مردوك" أبداً.
‫اضربي إذن.
‫لدي متسع من الوقت يا فتى.
‫أنت مجرد متنمر.
‫العالم مليء بأمثالك.
‫ماذا ستفعل حيال الأمر؟
‫تنسم الهواء العليل.
‫لديك الإرادة يا فتى.
‫لكن الإرادة لا تكفي.
‫عليك التحكم في ذلك الاهتياج.
‫لقد قلت إن الغضب سلاح.
‫الغضب شرارة، وهو جيد.
‫الاهتياج نار مستعرة، وهي خارج السيطرة،
‫لذا فهي بلا فائدة.
‫كاستلقائك هناك.
‫اعتقدت أن آل "مردوك" لا يستسلمون قط.
‫إنها غلطتي!
‫أنا الفاعل، أنا قتلته!
‫قتلت من؟
‫أبي.
‫لقد دفعوا له ليخسر أمام "كريل".
‫لكنني أردت أن يفوز.
‫ففاز من أجلي.
‫من أجلي.
‫لقد أردت أن يعود إلى البيت فقط.
‫ولكنه لم يفعل، ولن يفعل.
‫جميعنا ندفع ثمن اختياراتنا يا فتى.
‫ربما قاتل والدك من أجلك،
‫وربما فعلها من أجله.
‫الشيء الوحيد الأكيد أنه ميت الآن.
‫لكنني موجود.
‫والآن، انهض.
‫حان الوقت لتتوقف عن تلقي الضربات
‫وتبدأ بالضرب.
‫انهض.
‫انهض!
‫هيا يا فتى، أثبت لي أنني لم أضيع وقتي معك.
‫احتجت إلى ٢٠ سنة
‫لتتعلم كيف تخرج من تلك الورطة.
‫نعم، لقد تعلمت الكثير منذ رحيلك.
‫- مثل ماذا؟
‫- مثل أنك حقير.
‫هذا صحيح.
‫هل لديك جعة؟
‫نعم، في الثلاجة.
‫أراهن
‫على أنها من النوع الألماني الرديء، صحيح؟
‫هل ستخبرني لم جئت؟
‫أم ستجعل الترقب يقتلني؟
‫إنها الحرب يا "ماتي".
‫الحرب التي لا تنتهي.
‫مع من؟ لم تفصح عن هذا قط.
‫حالياً، اليابانيين على الأغلب.
‫لا أريد أن تدمر "هيلز كيتشن"
‫وأنت تطارد ال"ياكوزا".
‫"ياكوزا"؟
‫إنك لا تعرف ما يحدث في مدينتك.
‫الرجل الذي كان يتحدث مع العجوز الذي ضربته،
‫عالي الشأن.
‫يستخدم أسماءً كثيرة. اسمه "نوبو" حالياً.
‫إذن، "نوبو"،
‫ما دمت تريد إمساكه بشدة،
‫لم تركته يفلت في المرآب؟
‫لا أريد الإمساك به.
‫بل أريد ما يوجد على السفينة التي سيلاقيها
‫على رصيف التحميل.
‫صحيح، كان "أولزلي" يتحدث عن ذلك.
‫ماذا سيحضر "نوبو"؟ مخدرات أو شيئاً كهذا؟
‫سلاح.
‫يسمونه "بلاك سكاي"، جالب الظلال.
‫أي نوع من الأسلحة؟
‫النوع الذي لا ترغب به في عالمك.
‫قل ذلك.
‫- أقول ماذا؟
‫- قل إنك تحتاج إلى مساعدتي.
‫أود أن تساعد نفسك.
‫"نوبو" ورجاله على علاقة وطيدة ب"فيسك".
‫إن آذيتهم، تؤذي الأصلع...
‫أتعلم بأمر "فيسك"؟
‫أعرف الكثير.
‫هذه الجعة، مثلاً، مقرفة.
‫بعد كل ما قلته عن الابتعاد عن الأصدقاء،
‫الآن تريد واحداً.
‫لا أحتاج إلى صديق. بل إلى جندي. ملتزم.
‫ولا أريد مثالياً حساساً غير متوازن.
‫إنك لا تعرف شيئاً عما أفعله.
‫في الحرب، يموت الناس أيها الفتى.
‫إن لم تكن أنت، فسيكون واحداً قريباً منك.
‫كم رجلاً قتلت لتحمي هذه المدينة؟
‫لا تزال خائفاً من تخطي هذا الحد.
‫يوماً ما، ستكون إما قاتلاً أو مقتولاً.
‫إن لم يكن "فيسك"، سيكون أحداً آخر.
‫ماذا ستفعل عندئذٍ؟
‫لقد سألني حقير روسي السؤال نفسه مؤخراً،
‫قبل أن يموت مباشرةً.
‫هل قتلته أنت؟
‫لا.
‫مقياسك غير دقيق يا "ماتي".
‫تباً.
‫اذهب معي الليلة،
‫ساعدني على تدمير "بلاك سكاي"، لمنع تداوله،
‫وأعدك بهذا،
‫سيرتعب "ويلسون فيسك" يوم مواجهتك
‫لأنه سيعرف أنك قضيت على الرجل
‫الذي يخاف منه
‫تماماً.
‫ما رأيك يا فتى؟
‫لدي شرط واحد.
‫لا تقتل أحداً.
‫أقسم إنني لن أقتل أحداً.
‫أيها الجبان.
‫كيف حال رأسك؟
‫لا زلت على قيد الحياة.
‫هذا يكفي.
‫كم ثمن البقالة؟
‫لا. لا داعٍ لهذا.
‫لا أريد مالاً منك.
‫لا، أنا لا أقبل الصدقة.
‫حسناً.
‫يمكنك الدفع لي إن أردت...
‫بالمعلومات؟
‫ماذا يمكنني إخبارك؟
‫الكثير، كما آمل.
‫أعمل على قضية قانونية...
‫صحيح...
‫مع المحامي الوسيم.
‫صحيح، "مات".
‫لا، السيد "فوغي".
‫أتعتقدين أن "فوغي" وسيم؟
‫أرى كيف ينظر إليك.
‫يبدو الرجل بأفضل مظهر
‫عندما يكون عاشقاً.
‫رباه.
‫آسفة.
‫سأكمل الكلام.
‫أحاول إيجاد رابط...
‫بين شركة إنشاءات
‫وبين المصلح الذي خرب شقتك.
‫لم لا تسألين السيد "تولي"؟
‫فهو أرسلهم.
‫لا يمكنني إيجاده.
‫يقول محاموه إنه في إجازة.
‫أعيش في هذه الحالة المزرية
‫وذلك السمين الحقير يسترخي على الشاطئ؟
‫عذراً.
‫لا.
‫أعتقد...
‫أن اللفظ مناسب جداً في هذه الحال.
‫ألديك وثائق تثبت عمل الإصلاحات؟
‫كالفواتير؟ أو شيئاً كنت قد...
‫وقعته؟
‫لا، آسفة.
‫لقد هاتفت السيد "تولي" فحسب، وأرسلهم.
‫أيمكنك أن تصفيهم لي؟
‫نعم.
‫كان أحدهم أصلعاً.
‫حسناً.
‫وكان لدى الآخر وشم كبير على ذراعه.
‫وشم؟
‫يمثل ماذا؟
‫لم تكن صورة.
‫لقد كان مثل...
‫نموذج.
‫كان بشعاً. يمتد إلى عنقه.
‫أحمد الله أنه ليس ابني.
‫شكراً يا "إلينا".
‫قد يفيدني هذا.
‫هذا كله يقلقني.
‫لا.
‫لا يا "إلينا".
‫إنهم...
‫هم من عليهم القلق.
‫إن استطعت إيجاد صلة...
‫بين الرجال الذين فعلوا هذا والشركة...
‫...فسنعلقهم من أعضائهم الحساسة.
‫عذراً.
‫كم مضى على بقائك هكذا يا آنسة "بيج"؟
‫منذ...
‫أن حضرت إلى "نيويورك".
‫لم تضايقين المرأة العجوز؟
‫ابتعد عني!
‫سترش عليك الرذاذ.
‫قد آخذ هذا منك، وأرشه جميعه في وجهك.
‫لأحرق عينيك لئلا تذهبي للتلصص حيث لا يجب.
‫أيتها اللعوب الغبية!
‫"فوغي"؟ رباه.
‫مهلاً، ماذا تفعل هنا؟
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أتتبعني؟
‫- نعم.
‫- لماذا؟
‫لأنك كنت تتصرفين بغرابة. كنت قلقاً عليك.
‫يمكنني العناية بنفسي.
‫لنناقش هذا بعيداً عن المجنونين، حسناً؟
‫- هيا!
‫- تباً.
‫كم نبضاً تحس به؟
‫أشعر باثني عشر قلباً نابضا.
‫إنها نبضات بطيئة، مستقرة،
‫ليس فيها أدنى اضطراب.
‫هناك نبض آخر.
‫أقوى.
‫مختلف.
‫"نوبو".
‫إنهم مسلحون. يحملون رشاشات "إم بي ٧"
‫مع كاتمات صوت.
‫يود أحد تنفيذ الأمور بهدوء.
‫سنكون أكثر هدوءاً.
‫- أتتذكر كيف تستعمل هذه؟
‫- لن أحتاجها.
‫بل ستحتاجها.
‫عليك تفريق الجمع.
‫- سأهتم بأمر "بلاك سكاي".
‫- كيف؟
‫قم بعملك وسأقوم بعملي. تحرك.
‫اقتلوه!
‫انطلاق!
‫توقف.
‫ما الذي يتحكم بالجسم؟
‫عقلي.
‫ما أقوى أسلحتك؟
‫جسمي.
‫ما علاقة العقل بالجسم؟
‫يتحكم العقل بالجسم، والجسم يتحكم بأعدائنا،
‫لن يستطيع أعداؤنا التحكم في شيء
‫حالما ننتهي منهم.
‫صحيح.
‫القتال هو البداية فقط.
‫عليك السيطرة على أحاسيسك،
‫أحاسيسك العميقة.
‫- كيف؟
‫- بالتأمل.
‫أتعني التظاهر بعدم النوم؟
‫نعم، هذا هو.
‫تقبله وتعلمه،
‫سيجعلك ذلك أقوى بكثير، وأكثر تركيزاً.
‫وسيشفي جراحك أسرع حتى.
‫أيمكنك فعل ذلك؟
‫كيف تعتقد أنني لا أزال حياً أيها الفتى؟
‫سأتعلم ذلك، مثلك تماماً.
‫جيد.
‫سنبدأ غداً بالسكاكين.
‫حاول ألا تتعرض للطعن.
‫- "ستيك"؟
‫- نعم؟
‫لدي شيء لك.
‫إنه سوار.
‫من ورق تغليف البوظة التي اشتريتها لي
‫حين تقابلنا للمرة الأولى.
‫أتذكر؟
‫بالطبع.
‫انتهى تدريبك.
‫لا يمكنني مساعدتك بعد الآن.
‫ماذا؟
‫لماذا؟
‫لقد توقعت الكثير منك.
‫لقد وعدتني بألا تقتل أحداً.
‫صحيح.
‫إذن ما الذي فعلته هناك؟
‫إنها المهمة.
‫أهذا ما آلت إليه حربك؟ قتل الأطفال؟
‫ذلك الشيء في الحاوية لم يكن طفلاً.
‫لقد سمعت نبض قلبه.
‫لقد كان رقيقاً وسريعاً.
‫لم يقارب سن البلوغ حتى.
‫- أنت عاطفي.
‫- نعم، لا عجب.
‫لو ركزت فيما هو أبعد من عواطفك الساذجة،
‫لأحسست بحقيقة ذلك الطفل.
‫لقد كان مجرد طفل.
‫إنك أعمى كما كنت دائماً.
‫ربما كان عليك البقاء
‫للانتهاء من تدريبي بنفسك.
‫لقد أردت جندياً. وأنت أردت أباً.
‫أعتقد إذن أن كلينا خاب أمله.
‫أظن هذا.
‫اعتن بنفسك يا "ماتي".
‫لن أدعك تقتل ذلك الطفل.
‫لقد مات بالفعل.
‫لقد لحقت بالشاحنة
‫بينما كنت تقاتل رجال "نوبو".
‫وقتلت ذلك الطفل.
‫لا يمكنك ضرب عجوز حتى.
‫انهض.
‫انهض!
‫اخرج من مدينتي.
‫ربما لا يزال لديك أمل.
‫سرني لقاؤك.
‫يمكنك الاحتفاظ بالعصي. ستحتاجها.
‫لماذا لم تستمعي إلي
‫حين طلبت ألا تخبري أحداً عن هذا؟
‫"فوغي" ليس أي أحد، حسناً؟
‫إنه محامٍ بارع،
‫وعاجلاً أم آجلاً سنحتاج إلى واحد مثله.
‫وهو يجيد القتال.
‫عندما تدعو الحاجة.
‫يمكنك الثقة به يا "بن".
‫لأنه واحد من الأخيار.
‫أطلعيه على اللوح.
‫حسناً، لقد أعد "بن" تصوراً لكل شيء،
‫كل الصلات الممكنة، ابتداءً من الأسفل
‫إنقاذ فتى مخطوف
‫إلى الأعلى.
‫ملك الديناري؟
‫إنه العقل المدبر.
‫ألديكما فكرة عمن يكون؟
‫لا.
‫لكن أعتقد أنه قد يكون المسؤول
‫عن "يونيون آليد".
‫هناك لاعب آخر في الميدان.
‫الرجل ذو الرداء الأسود.
‫أتعتقدان أنه يعمل لصالح العقل المدبر؟
‫لا.
‫لا، لم يكن ليساعدني
‫على كشف فضيحة "يونيون آليد" لو كان كذلك.
‫في هذه الحالة،
‫فهما يعملان ضد بعضهما.
‫فالسؤال هو،
‫"القناع الأسود"
‫من سيتفوق على الآخر؟
‫انتهى الأمر.
‫"بلاك سكاي"،
‫لم يعد يشكل تهديداً.
‫حالياً.
‫ماذا بشأن "مردوك"؟
‫إنه عنيد وغير ناضج،
‫وما يزال مزعجاً.
‫هل سيكون مستعداً عندما تحين الفرصة؟
‫ليست لدي أدنى فكرة.